一個家庭要向上走 一定要閉沉 閉舊 閉人
這句話聽起來有點懸
但如果你仔細觀察身邊那些真正跨越階層
日子越過越紅火的家庭
你會發現 這其實是一套很深刻的家庭行為學
很多家庭之所以原地踏步 甚至走下坡路
不是不夠努力
而是在看不見的地方
被一些隱形的負能量拖住了
今天先聊第一個 閉沉
什麼是沉
簡單說就是預言
尤其是那些不吉利的預判
在很多家庭裡最可怕的不是沒錢
而是空氣裡迷慢著一種喪
你有沒有聽過這樣的話
咱們這種人家也就這樣了
別瞎折騰 我就知道這事成不了
你看 果然吧
這孩子打小就笨
以後肯定沒出息
這在心裡學上叫自證預言
當你反覆預判一個糟糕的結果
你的潛意時就會引導你做出相應的負面行為
最後那個糟糕的結果真的發生了
我見過一個家庭
父親愛抱怨 母親愛探氣
孩子考了90分 父母說
別得意 下次肯定掉下來
孩子想創業 父母說
你哪是那塊料
別把養老錢陪光了
結果呢
這個孩子長大後極度自卑
做什麼的為首未為
最後真的成了一個憑庸
甚至有些落魄的人
這時候 父母居然還探著氣說
你看 我早說了他不行吧
一個向上走的家庭
一定要學會閉嘴
把我不行 換成我事實
把玩了 換成總有辦法
家裡的風水其實就在舌頭上
永遠不要在家裡說那種喪氣
惡毒詛咒事的話
你要相信 語言是有能量的
當你不斷重複積極的暗示
家裡的磁場才會慢慢變順
必趁是為了進化一個家的語言
下期我們聊第二個避
為什麼很多家庭明明不缺錢
卻還是越國越累
因為你被舊思維拖住了
這裡是認知行物社
如果這條視頻對你有幫助
點贊關注我們下期見